# MyProject
Название проекта - "DeliveryClub".
Предназначение - имитация работы приложения по заказу еды из ресторанов города.
В функционал программы входит:
  1)Аутентификация зарегистрированных пользователей;
  2)Регистрация новых пользователей в системе;
  3)Возможность редактировать основные данные пользователя;
  4)Возможность просматривать свой заказ;
  5)возможность просмотра меню (акции, рестораны, продукты);
  6)Возможность заказа товара.

Для разработки программы использовалась Eclipse IDE for Java Developers
Version: 2018-12 (4.10.0)
Build id: 20181214-0600

Для запуска программы потребуется скопировать папки: .metadata и DeliveryClub на свой компуцкер.
Установить Eclipse IDE или любую другую IDE с поддержкй Java.
Открыть директорию проекта (DeliveryClub\src) и запустить файл Program.jar

Инструкция с просторов интернета:
Зайдите на официальный сайт разработчиков java по адресу http://java.sun.com/javaee/sdk/ и загрузите последнюю версию java-машины. Установите программу на винчестер компьютера. Укажите операционной системе путь к установленным файлам java-машины — для этого добавьте в параметр path переменных среды (вкладка «Дополнительно» в окне свойств компьютера) путь к месту установки программы.
Запустите командную строку через главное меню или с помощью команды cmd, введенной в поле «Выполнить». Зайдите в командной строке в директорию java-программы, которую необходимо запустить. Введите команду:java -cp [имя файла].jar [имя основного класса программы]Нажмите Enter - запустится выполнение файла.

НЕДОСТАТКИ ПРОГРАММЫ:
  1)отсутсвие графического интерфейса, обещние с программой происходит через консоль;
  2)отсутсвие проверки вводимых значений на типы данных(это может привести к ошибке и крашу программы);
  3)Отсутсвие некоторого функционала.
